Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.winona
source: *All ability cooldowns are 10% faster. Expertise: Melee, Darts, Staves
ko_kr: *모든 능력의 재사용 대기시간이 10% 더 빠르게 감소합니다. 특화: 근접 무기, 다트, 지팡이

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.warly
source: *Brings bags of spice that can induce multiple effects to enemies! *Master Chef. *Deals 10% more healing. Expertise: Melee, Staves
ko_kr: *여러가지 효과를 줄 수 있는 향신료 주머니가 등장합니다! *요리의 달인입니다. *주는 치유량이 10% 증가합니다. 특화: 근접 무기, 지팡이

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wortox
source: *Spawns with a soul hopping Soul Scepter. *Passively sucks the souls of his foes. Expertise: Melee
ko_kr: *영혼 도약을 하는 영혼의 홀을 가지고 생성됩니다. *적들의 영혼을 수동적으로 빨아들입니다. 특화: 근접 무기

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wormwood
source: *Spawns with a plantbased blowdart. *Blossoms over time as long as he avoids damage. Expertise: Darts, Staves
ko_kr: *식물로 만든 바람총을 가지고 생성됩니다. *오랫동안 피해를 입지 않으면 꽃이 핍니다. 특화: 다트, 지팡이

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wurt
source: *Can use every weapon available. *Melee attacks makes foes wet, making them slow and vulnerable to electric damage. Expertise: Melee, Darts, Staves, Books
ko_kr: *모든 무기를 사용할 수 있습니다. *근접 공격으로 적들을 적셔 느려지고 전기 피해에 취약해지게 합니다. 특화: 근접 무기, 다트, 지팡이, 책

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.walter
source: *Brings his friend Woby. *Woby can reduce cooldowns as support. Expertise: Darts
ko_kr: *친구, 워비를 데려왔습니다. *워비는 재사용 대기시간을 줄여줄 수 있습니다. 특화: 다트

# STRINGS.LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.spectator
source: *Free Camera. *Camera can follow specific players.
ko_kr: *자유 시점. *특정 플레이어를 추적할 수 있습니다.

# STRINGS.CHARACTER_NAMES.spectator
source: Spectator
ko_kr: 관전

# STRINGS.CHARACTER_TITLES.spectator
source: The Spy
ko_kr: 관전자

# STRINGS.NAMES.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Seedling Darts
ko_kr: 묘목 다트

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Plant Seedling
ko_kr: 묘목 심기

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: It fires seeds and grows sentient plants.
ko_kr: 씨앗을 발사하고 지각력 있는 식물을 기릅니다.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: I'm not putting my mouth to that!
ko_kr: 저런 건 입에 넣는 물건이 아닐세!

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: It breaks in Wolfgang's mighty grip.
ko_kr: 볼프강의 강력한 악력에 부러진다.

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: USELESS ORGANIC DART
ko_kr: 쓸모없는 유기체 다트

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Hey, that's not fire!
ko_kr: 뭐야, 불이 아니잖아!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: An instrument of life and death.
ko_kr: 생명과 죽음의 도구야.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: I'm not too big on plants, eh?
ko_kr: 난 식물이 좀 별론데 말이야?

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: It's not for me, I'm afraid.
ko_kr: 유감이지만 내 물건은 아니구나.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: A weapon blessed by Idunn!
ko_kr: 이둔의 축복을 받은 무기여!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: We like this one, it makes a friend!
ko_kr: 우리 맘에 쏙 들어, 친구를 만들어준다니!

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: That gets the job done!
ko_kr: 이거 하나면 돼!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: A gnarled weed to shoot some seeds!
ko_kr: 꼬불꼬불 풀가지가 슈웅슈웅 씨앗을!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Ptoo ptoo ptoo!
ko_kr: 퓽 퓽 퓽!

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Weaponized seeds?
ko_kr: 씨앗을 무기로 쓴다고?

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDARTS
source: Not a vegetable...?
ko_kr: 채소 아냐...?

# STRINGS.NAMES.MEAN_FLYTRAP
source: Seedling
ko_kr: 묘목

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: A plant! The boar's natural predator.
ko_kr: 식물, 멧돼지의 천적이지!

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: He serves us, for now.
ko_kr: 일단은 우리를 따르는군.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Is plant friend.
ko_kr: 식물 친구다.

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: A PLANT MINION FROM THE PLANT MINION
ko_kr: 식물 하수인으로부터 나온 식물 하수인

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: How does a dumb plant grow here?
ko_kr: 대체 뭔 식물이 여기서도 자라?

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: You too shall perish soon.
ko_kr: 너도 곧 시들게 될 거야.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: 'Ey, he's on our side!
ko_kr: 이야, 우리 편이구만!

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Flora of this structure can't last long here, sadly.
ko_kr: 슬프게도 이런 구조의 식물은 여기서 오래 살 수 없지.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Will you fight alongside me, plant?
ko_kr: 나의 편에서 함께 싸우겠느냐, 식물아?

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Hello! What's your name?
ko_kr: 안녕! 이름이 뭐야?

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Look at the set of chompers on him!
ko_kr: 저 녀석 이빨 좀 봐!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Grown from seeds to do our deeds!
ko_kr: 우리 대신 씨름 좀 하라고 씨를 심었지!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: Brought friend along
ko_kr: 친구 데려왔어

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: The produce bites back!
ko_kr: 농장이 공격을 하다니!

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.MEAN_FLYTRAP
source: It's a leaf friend! Glort!
ko_kr: 풀잎 친구야! 꼬록!

# STRINGS.NAMES.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Scattertooth
ko_kr: 산탄이빨

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Plant Snaptooth
ko_kr: 딱딱이빨 심기

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: It fires a triple volley of seeds.
ko_kr: 씨앗을 한 번에 세 발씩 쏴.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: You have to be kidding me.
ko_kr: 장난하자는 것도 아니고.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Wolfgang's punches mightier than little twig!
ko_kr: 작은 나뭇가지보다 볼프강의 주먹이 더 세다!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: THIS IS OF NO USE TO ME
ko_kr: 내게 하등 쓸모 없음

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Three shots at once? I'll take that!
ko_kr: 한 번에 세 발씩이나? 나 줘!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Death in seed form.
ko_kr: 씨앗의 모양을 띈 죽음이야.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: My plant buddy is afraid to let me have it.
ko_kr: 내 식물 친구가 나한테 주기는 싫대.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Wormwood has an interesting taste in weaponry.
ko_kr: 웜우드는 무기 취향이 독특하구나.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: I will fight many enemies with this!
ko_kr: 이로 하여금 수많은 적들과 싸우리라!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: It can hit a lot of things at once, just like us!
ko_kr: 한 번에 여러 녀석을 맞출 수 있어. 우리처럼!

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: I'll give it a shot. Ha!
ko_kr: 내가 한 방 쏘지. 하!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Seeds that bloom shall spell your doom!
ko_kr: 피어나는 씨앗 앞에 불어오는 피바람!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Dart shaped like friend!
ko_kr: 다트 친구 닮았어!

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: I must blow thrice as hard for this one.
ko_kr: 세 배는 더 세게 불어야겠어.

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.LAVAARENA_SEEDDART2
source: Should be careful with this. Not gonna.
ko_kr: 조심해서 다뤄야 해. 안 그럴 거야.

# STRINGS.NAMES.ADULT_FLYTRAP
source: Snaptooth
ko_kr: 딱딱이빨

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: His bark is just as bad as his bite!
ko_kr: 입만 산 게 아니라 이빨도 살았네!

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: I'm smarter than to move near that thing.
ko_kr: 저것 옆에 갈 정도로 내가 멍청하진 않다네.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Scary plant friend.
ko_kr: 무서운 식물 친구다.

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: EAT MY ENEMIES, MINION
ko_kr: 적들을 삼켜라, 하수인

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Stay back, Bernie. He looks vicious!
ko_kr: 조심해 버니, 나쁜 녀석 같아!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Grown to life to reap death...
ko_kr: 죽음을 거두려고 자란 삶이야...

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: I know better than to chop him, eh?
ko_kr: 저 녀석은 베면 안 된다고 그래.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: It recognizes us as allies, thankfully.
ko_kr: 다행히 우리를 아군으로 인식하는구나.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Feast like a true warrior, plant!
ko_kr: 전사답게 포식하거라, 식물아!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: We're afraid he'll eat my friends.
ko_kr: 우리 친구들을 먹을까봐 걱정이야.

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: He's definitely no flytrap I've ever seen.
ko_kr: 파리지옥 중에서 저런 건 본 적이 없었지, 분명.

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Ffear me! I'm a scary imp!
ko_kr: 버-벌벌 떨어라! 난 무서운 임프다!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: Help, friend!
ko_kr: 도와줘 친구야!

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: He appears to have a very carnivorous diet.
ko_kr: 고기를 무척 좋아하는 식성인가 봐.

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.ADULT_FLYTRAP
source: No bite me!
ko_kr: 나 물지 마!

# STRINGS.NAMES.LAVAARENA_SPATULA
source: Spatula
ko_kr: 뒤집개

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_SPATULA
source: Summon Cookpot
ko_kr: 요리솥 소환

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: I can cook up a hearty meal for everyone with this!
ko_kr: 이걸로 모두에게 푸짐한 식사를 만들어줄 수 있어!

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: There's a time and place for cooking, and this is not it.
ko_kr: 요리를 할 때와 장소가 있지, 여긴 좀 아니잖나.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Wolfgang cook mighty meal for his friends!
ko_kr: 볼프강이 친구들에게 강력한 식사를 해 준다!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: I WILL DEAL HIGH DEGREES OF PAIN WITH THIS
ko_kr: 이것으로 고수준의 고통을 전달

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: I'm not using a dumb spatula!
ko_kr: 난 등신 같은 뒤집개 절대 안 써!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: A tool unfit for combat.
ko_kr: 전투에 어울리지 않는 도구야.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: I can whip up some mean poutine in a pinch.
ko_kr: 여차하면 이걸로 끝내주는 감자튀김 좀 만들어 봐야지.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: I am a tad starved, but I cannot prepare a meal right now.
ko_kr: 조금 시장하긴 하다만, 지금 당장은 식사 준비를 할 수가 없구나.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: To fight and to feast!
ko_kr: 마음껏 싸우고 먹자!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Oh! Are we gonna have a barbeque?
ko_kr: 오! 바베큐라도 하는 건가?

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Stay back! I'll cook you into a nice boar burger!
ko_kr: 물러서! 덤비면 돼지고기 버거로 만들어버린다!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: These mortals can never stop eating.
ko_kr: 필멸자들은 참 여기서도 먹는 것 타령이네.

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Food time?
ko_kr: 밥 먹을 시간?

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Ah, oui! Just the tool for the job, non?
ko_kr: 아, 좋아! 딱 맞는 도구가 아닐 수가 없는걸?

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.LAVAARENA_SPATULA
source: Food fight, florpt!
ko_kr: 먹는 걸로 싸워, 뽀륵!

# STRINGS.NAMES.FORGE_COOKPOT
source: Crockpot
ko_kr: 요리솥

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: It's keeping us fed on the field.
ko_kr: 경기장에서 우리를 먹여 살리고 있어.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: The coming meal shall keep me energized.
ko_kr: 식사가 나오면 기운이 좀 돌겠군.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: Food is cooking!
ko_kr: 음식 만드는 중이다!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: IT IS AN UPGRADE IN PROGRESS
ko_kr: 개선 진행 중

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: That's a good use for all the fire around here!
ko_kr: 여기 넘쳐나는 불을 제대로 써먹는다고 할 수 있지!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: At least I won't die hungry...
ko_kr: 적어도 굶어 죽진 않겠어...

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: I work better on a full stomach, eh?
ko_kr: 배가 부르면 일이 더 잘 된단 말이지?

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: A good meal will keep us energized.
ko_kr: 좋은 음식은 기력 보충에 좋을 게야.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: There's always time for meat!
ko_kr: 고기 먹을 시간이야 늘 충분하지!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: Thank you for the food!
ko_kr: 음식 고마워요!

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: I'll take mine togo!
ko_kr: 내 건 들고 가서 먹을게!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: Mortal food shall induce a little boost! Hyuyu!
ko_kr: 필멸자 음식이면 기운이 좀 나겠지! 흐유유!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: Yum!
ko_kr: 냠!

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: I'm in my element!
ko_kr: 기분이 참 좋은걸!

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.FORGE_COOKPOT
source: Food for us soon!
ko_kr: 음식 금방 나와!

# STRINGS.NAMES.SPICE_BOMB
source: Spice Bomb
ko_kr: 양념 폭탄

# STRINGS.NAMES.TELEPORT_STAFF
source: Soul Scepter
ko_kr: 영혼의 홀

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.TELEPORT_STAFF
source: Teleport
ko_kr: 순간이동

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: I can hop out of trouble with this.
ko_kr: 이걸로 골칫거리를 피해나올 수 있어.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: A dangerous tool like this should be used sparingly.
ko_kr: 이런 위험한 도구는 아껴서 써야 하는 법이라네.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: Wolfgang does not run from fight!
ko_kr: 볼프강은 싸우다 도망치지 않는다!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: I WILL NOT STRIKE FEAR BY RUNNING AWAY
ko_kr: 도주로는 공포를 심을 수 없음

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: Bet you can't hit me!
ko_kr: 난 절대 못 잡을걸!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: My life ebbs away more with each use.
ko_kr: 사용할 때마다 내 생명력이 깎여나가.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: I'll never leave you, Luce.
ko_kr: 절대 너 안 버릴게, 루시.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: Those brutes best stay away!
ko_kr: 저런 괴수들은 피하는 게 상책이지!

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: This tool is not fit for a warrior!
ko_kr: 전사에게 걸맞지 못한 도구로다!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: We don't understand that.
ko_kr: 우린 이게 뭐가 뭔지 모르겠어.

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: That can keep me safe in a pinch.
ko_kr: 궁지에 몰렸을 때 도움이 될 거야.

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: My weapon's not whole, for it sucks my soul!
ko_kr: 내 무기는 불완전해. 그래서 내 혼을 빨아먹지!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: Poof stick
ko_kr: 슈슝 막대기

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: This magic is deuced unsettling.
ko_kr: 참 불안한 마법이야.

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.TELEPORT_STAFF
source: It tickles to use, flort!
ko_kr: 쓰면 간지러워, 뽀록!

# STRINGS.NAMES.LAVAARENA_GAUNTLET
source: Gauntlet
ko_kr: 건틀렛

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: Charged Punch
ko_kr: 주먹 돌진

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: This will push my foes out of the way.
ko_kr: 경로 상의 적들을 밀어낼 수 있어.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: It's been a while since I ruled with an iron fist.
ko_kr: 철권통치를 했던 때가 꽤 오래 됐군.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: Mighty punches knock puny foes away!
ko_kr: 강력한 주먹으로 약한 적을 밀어낸다!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: THIS DOES PUT A SMILE ON MY FACE
ko_kr: 미소가 절로 지어지는 무기

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: That glove is too heavy for me.
ko_kr: 장갑이 나한테는 너무 무거워.

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: It's too big for my hand to fit inside.
ko_kr: 너무 커서 내 손이 안 맞아.

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: How's this work?
ko_kr: 이거 어떻게 쓰는 거지?

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: I'm not strong enough to brute force enemies away.
ko_kr: 난 적들을 밀어낼 만큼 강하지가 못하구나.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: I will push thee back to Hel, beasts!
ko_kr: 네놈들을 저승으로 도로 밀어넣어주마, 짐승들아!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: It doesn't fit on our hand.
ko_kr: 우리 손에 안 맞아.

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: Ha! They can't even touch me!
ko_kr: 하! 나한테 손도 못 대네!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: The perfect prank pulling gauntlet!
ko_kr: 장난치기 딱 좋은 장갑이야!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: Heavy
ko_kr: 무거워

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: What a heavy oven mitt.
ko_kr: 참 무거운 오븐 장갑이네.

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.LAVAARENA_GAUNTLET
source: We can use the gontlit.
ko_kr: 우린 곤뜰렛 쓸 수 있어.

# STRINGS.NAMES.FORGE_TRIDENT
source: Trident
ko_kr: 삼지창

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.FORGE_TRIDENT
source: Summon Merm Guard
ko_kr: 어인 근위병 소환

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Three prongs means triple the power.
ko_kr: 창날이 세 배니 힘도 세 배야.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: How improper.
ko_kr: 부적절하기는.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Wolfgang likes the pokey wet stick.
ko_kr: 볼프강은 축축한 찌르개 좋아한다.

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: TRIPLE TERMINATION SEQUENCE: ENGAGED
ko_kr: 삼중살 시퀀스 개시

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Boring and gross!
ko_kr: 재미없는데 역겹기까지!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: It's slippery...
ko_kr: 미끌미끌거려...

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: I can use it if no one else will.
ko_kr: 아무도 안 쓰면 내가 쓰지.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: I'll leave this for someone else.
ko_kr: 이건 다른 사람에게 맡기겠어.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: It harnesses the power of Aegir!
ko_kr: 애기르의 힘을 담았구나!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Wurt knows how to use that better than us.
ko_kr: 워트가 우리보다 쓸 줄 잘 알아.

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Triple efficiency!
ko_kr: 효율이 세 배야!

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: A sturdy rod I'll use to prod!
ko_kr: 찌르기 딱 좋게 튼튼한 찌르개야!

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Pokey poke poke!
ko_kr: 푹 푹 푹!

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: Boar skewers, perhaps?
ko_kr: 멧돼지 꼬치나 해 볼까?

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.FORGE_TRIDENT
source: A weapon of the merfolk.
ko_kr: 어인들 무기야.

# STRINGS.NAMES.MERM_GUARD
source: Merm Guard
ko_kr: 어인 근위병

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: It's fighting for us this time.
ko_kr: 이번엔 우릴 위해 싸우고 있어.

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: I still don't know where your kind came from.
ko_kr: 대체 어디서 온 녀석들인지 아직도 감이 안 잡히는군.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Punch many things, friend!
ko_kr: 많이 때려라, 친구!

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: OBEY MY COMMAND, MINION. DESTROY EVERYONE
ko_kr: 명령을 따라라, 하수인. 모두 파괴하라

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Go keep those jerks away from us!
ko_kr: 가서 저 녀석들 없애버려!

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: How do you do?
ko_kr: 잘 지내니?

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Hey, fish bud. Come to help us out?
ko_kr: 여어, 생선 신참. 도와주러 온 거야?

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: The piscean biped is on our side, thanks to little Wurt.
ko_kr: 워트 덕분에 이족보행 어류들이 우리 편이 됐어.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: A true warrior of the fish tribe!
ko_kr: 생선 부족의 진정한 전사로구나!

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Hey, he's helping us!
ko_kr: 우와, 우릴 돕고 있어!

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: As long as he's punching the uglies and not us, I'm fine.
ko_kr: 우리 말고 저 못생긴 놈들을 때린다면야 괜찮지.

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: He's got horns, that's how we know he's good.
ko_kr: 뿔이 났네. 그래서 좋은 거 아니겠어.

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Slimy friend
ko_kr: 끈적한 친구

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: What a fearsome fishmonger.
ko_kr: 무시무시한 생선 장수네.

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.MERM_GUARD
source: Fight, for king!
ko_kr: 싸워, 왕을 위해!

# STRINGS.NAMES.PORTALSTAFF
source: Backtrek Staff
ko_kr: 회귀의 지팡이

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: With this kind of science, we can't possibly lose!
ko_kr: 이런 과학이 있는데 질 수가 없겠지!

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Its right up my alley.
ko_kr: 나한테 딱 어울리는군.

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Tiny clock on stick.
ko_kr: 작은 시계 달린 지팡이다.

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: I WANT TO DESTROY MY ENEMIES BEFORE THEY BECOME A THREAT
ko_kr: 과거로 돌아가 적의 위협을 조기 차단하기를 소망

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: It doesn't shoot fire so its inferior.
ko_kr: 불을 안 쏘는 거면 별로야.

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: If only I had this back then...
ko_kr: 그 때의 나에게 이것이 있었다면...

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Fancy lookin staff, but not my style.
ko_kr: 지팡이 참 예쁘네. 내 취향은 아니지만.

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Manipulating time should prove to be quite useful for us.
ko_kr: 시간 조작 능력은 꽤나 유용할 게야.

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Now is not the time to look at clocks.
ko_kr: 지금은 시계를 볼 때가 아니지 않은가.

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Is it really safe to mess with time like that?
ko_kr: 이 시국에 시계 가지고 놀아도 괜찮은 걸까?

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: I'll look into the innerworkings once we're out of here.
ko_kr: 여기서 빠져나가면 내부 구조를 좀 뜯어봐야겠어.

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: This is copy right infringement, silly mortal.
ko_kr: 이건 저작권 침해잖아, 필멸자 양반아.

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Tick tock tick tock.
ko_kr: 똑 딱 똑 딱

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: Can it act as a kitchen timer?
ko_kr: 주방용 타이머로 쓸 수 있으려나?

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.PORTALSTAFF
source: I must resist chewing on this one for now.
ko_kr: 지금은 이거 씹으면 안 돼.

# STRINGS.NAMES.PITPIG
source: Pit Pig
ko_kr: 전투 돼지

# STRINGS.NAMES.BOARILLA
source: Boarilla
ko_kr: 돼지고릴라

# STRINGS.NAMES.SCORPEON
source: Scorpeon
ko_kr: 전갈종자

# STRINGS.NAMES.MODDED_CHARACTER
source: Modded Character
ko_kr: 모드 캐릭터

# STRINGS.NAMES.CHEATER
source: CHEATER
ko_kr: 사기꾼

# STRINGS.NAMES.CROCOMMANDER_RAPIDFIRE
source: Crocommancer
ko_kr: 악어사령관

# STRINGS.NAMES.BATTLESTANDARD_SPEED
source: Battle Standard
ko_kr: 전투 깃발

# STRINGS.NAMES.LAVAARENA_CHEFHAT
source: Chef Hat
ko_kr: 요리사 모자

# STRINGS.NAMES.SCORPEON_ACID
source: Scorpeon Acid
ko_kr: 전갈종자 산성액

# STRINGS.NAMES.DEBUFF_FIRE
source: Fire
ko_kr: 불

# STRINGS.NAMES.DEBUFF_POISON
source: Poison
ko_kr: 독

# STRINGS.NAMES.NOLIGHT
source: No Light
ko_kr: 암흑

# STRINGS.NAMES.GREENLIGHT
source: The Green Light
ko_kr: 초록불

# STRINGS.NAMES.REDLIGHT
source: The Red Light
ko_kr: 빨간불

# STRINGS.NAMES.ORANGELIGHT
source: The Orange Light
ko_kr: 주황불

# STRINGS.NAMES.BLUELIGHT
source: The Blue Light
ko_kr: 파랑불

# STRINGS.NAMES.FORGEDARTS
source: Darts
ko_kr: 다트

# STRINGS.NAMES.FORGINGHAMMER
source: Forging Hammer
ko_kr: 대장간 망치

# STRINGS.NAMES.RILEDLUCY
source: Riled Lucy
ko_kr: 열받은 루시

# STRINGS.NAMES.PITHPIKE
source: Pith Pike
ko_kr: 나무심 창
